Evet, kabin içine küçük boyutlu evcil hayvanınızı getirebilirsiniz. Ancak önceden bildirmeniz ve gerekli düzenlemeleri yapmanız gerekebilir. Detaylar için müşteri hizmetlerimize başvurabilirsiniz.
Seyahatin başladığı gün itibarıyla 2 yaş gününü kutlamamış olan bebekler tüm iç hat uçuşlarda her sınıf için farklı ücretlerle koltuk verilmeden yolculuk yaparlar.
Olağanüstü hal duyuruları web sitemiz üzerinden yapılmaktadır.
Bebek yolcularımızın her uçuşta 10 kg, parça bagaj uygulaması kapsamındaki uçuşlarda 23 kg bir parça bagaj hakkı vardır. Ayrıca tüm uçuşlarda boyutları 115 cm’yi geçmeyen bir puset taşıyabilirler. Çocuk yolcularımızın bagaj hakkı yetişkin yolcularımızla aynıdır. 
Tekerlekli sandalyenizi seferinizi gerçekleştirdiğiniz uçak modeline bağlı olmak üzere kabin bagajı olarak alabileceğiniz gibi kabin içi tekerlekli sandalyeleri de kullanabilirsiniz. Bu uygulamaların bulunmadığı uçaklarımızda tekerlekli sandalyeler kargo bölümünde uçağın taşınmaktadır.
Ödemeniz bankanız tarafından reddedilmiş veya güvenlik kuralları nedeniyle işleminiz başarısız olabilir. Ayrıntılı bilgi için geri bildirim formunu doldurarak müşteri ilişkileri ile iletişime geçebilirsiniz.
Bilgisayarınız, tabletiniz ya da akıllı telefonunuz üzerinden internet sitemize/mobil uygulamamıza girerek veya bize ulaşın sayfamızdaki çağrı merkezimizi arayarak e-bilet satın alabilirsiniz. Detaylı bilgi için rezervasyon sayfamızı ziyaret edebilirsiniz.
Elektronik cihazları kabin bagajınızda taşıyacaksanız, güvenlik kontrolünde bu cihazları çıkarmanız gerekebilir. Güvenlik yetkililerine yardımcı olmak için elektronik cihazları hızlıca çıkarabileceğiniz bir yerde tutmanız önerilir.
