    evet , kabin küçük boyut evcil hayvan getir .   bildirmen düzenle yap .   detay müşteri hizmet başvur .   seyahat başla gün itibar 2 yaş gün kutla ol bebek iç hat uç sınıf fark ücret koltuk ver yolculuk yap .   olağanüstü hal duyuru web sitem üzer yap .   bebek yolcu uç 10 kg , parça bagaj uygulama kapsam uç 23 kg bir parça bagaj hak .   uç boyut 115 cm’yi geç bir puset taşı .   çocuk yolcu bagaj hak yetişkin yolcu aynı .   tekerlek sandalye sefer gerçek uçak model bağ ol kabin bagaj olara al kabin iç tekerlek sandalye kullan .   uygulama bulun uçak tekerlek sandalye kargo bölüm uçak taşı .   ödeme banka taraf reddet güvenlik kural işlem başarı ol .   ayrıntı bilgi geri bildirim form dol müşteri ilişki iletişim geç .   bilgisayar , tablet akıl telefon üzer internet sitemize/mobil uygulama gir ulaş sayfa çağrı merkez ara e-bilet satın al .   detay bilgi rezervasyon sayfa ziyaret et .   elektronik cihaz kabin bagaj taşı , güvenlik kontrol cihaz çık .   güvenlik yetkili yardımcı ol elektronik cihaz hız çık bir yer tutman öner .